Das Volumen der Zelle ist sehr wichtig für ein Ovocyte und
sehr klein für ein Spermium.
Man kann sagen, dass die Eizelle sich erweitert, sie ist vollkommen in
Öffnung, sie ist vollständig in dem, was wir als Erweiterung bezeichnen.
Sie ist geöffnet, während das Spermium, es ist in interner
Rotation.
Es ist ausgetrocknet, es ist mumifiziert.
Dagegen ist die Konzentration von DNA sehr wichtig für
das Spermium, in DNA.
Die Mobilität, dagegen, des Ovocytes.
Das Spermium, es ist vollkommen gestoppt.
Die Anzahl dieser...
Produkte beträgt etwa 400. Es sind die primären Ovocyten,
sie werden während der
fötalen Phase gebildet. Mit anderen Worten, als Sie im Bauch Ihrer Mutter waren, waren Sie
bereits beschäftigt
damit, Ihre eigenen Ovocyten zu produzieren. Die Nährzellen, die Follikelzellen,
ich Ihnen
Also wird eine durch die Entwicklung übertragen und eine von der
Mutter gegeben, die Achsen bilden.
Das bedeutet, dass es bereits einen Weg gibt, um Informationen auf genetischer Ebene weiterzugeben,
von epigenetischer Art, vom transgenerationalen Typ.
Die Eierstöcke müssen im Inneren sein, weil sie warm gehalten werden müssen,
sie müssen warm sein, während die Hoden nach unten
gesenkt werden, weil es etwas kühler sein muss.
Das ist wichtig, wenn Frauen kommen, die Probleme mit der Fruchtbarkeit haben.
Manchmal, wenn Sie am Kreuzbein arbeiten, können Sie eine Kälte spüren.
Das könnte ein Problem sein.
Darüber werden wir im Zusammenhang mit dem Zwölffingerdarm sprechen, im Zusammenhang mit den Arterien und den
sogenannten Plicae, den kleinen Vertiefungen.
von Falten im Zwölffingerdarm, die die trophischen Informationen weitergibt
über das arterielle System, unter anderem über das System der Eierstockartherien
oder Hodengefäße,
es wird davon abhängen, wo die Fruchtbarkeit viel höher behandelt werden muss
im Rahmen des Gesichts-Pentagons der Bauchspeicheldrüse.